
27/12/2024
para el nuevo gráfico se agregaró código a:

- TrabajadoresController.php
- Trabajadores.php
- index
- main.php
- incio.css


23122024_Agregar modalidad y sede a campos de editar. (El front esta corriendo, se debe agregar al controlador y al modelo)... ok
23122024_Agregar la opción de cambiarle el nombre a una sede y agregar más sedes... Pendiente

Tabla separada, movimiento de los trabajadores

/*** Para crear tabla de historial de acciones
tabla_historial.
id (ai).
usuario.
accion.
fecha.
***/

/* Credenciales
jvalladares 
jiVP+-23 

- avillanueva
- lavelllaneda



1. Creación de enrutadores (Back)
	1.1 Protector de Rutas (desde index.php)
	1.2 Enmascarador de rutas (route templating, php)
	1.3 Preparar página de error (1 template página no encontrada, únicamente dentro del dominio)

	1.4 Conexión a base de datos (Sistema PDO)
	1.5 Contraseña encriptada (phphashed)
	1.6 Roles (Admin, Operador)
	1.7 Acceso limitado (Solo el admin puede crear usuarios, 'usuarios, personal con acceso a la plataforma' )

2. Protección y seguridad en base a esquema MVC.
    1. Un modelo por agente
    2. Uso de constructor
    3. Consultas parametrizadas por integridad de base de datos
    
2. Interfaces (Front)
	1.1 Identificar vistas a utilizar
	1.2 Implementación de vistas (Se inicia con login)
	1.3 La regla es modelo y controlador x vista, no se puede avanzar en otras vistas si no se tiene el controlador y vista de uno completado.
    1.4 Creación de archivo de base para interfaces visuales
    1.5 Controlador de caché a través de rutas o metasD


Registro
* No se permite visualizar elementos src, 18_10 10:30

__________________________________________
Parámetros para elementos dentro de la base de datos
1. Estado para un trabajador 2 unid()
    1.1 Habilitado/ Inhabilitado para el trabajo al cumplir con todos los documentos.
    1.2  Activo/ Cesado. (No se eliminará información) !Importante (A debatir por temas de espacio, según análisis)
2. Tipo de Contrato (Planilla/RxH)

3. Para el caso de personal operativo, cada documento de capacticación de seguridad (líneas amarilla), deberá contar con un estado.

4. Se deberá REGISTRAR, (evaluar notificación), cada vez que un trabajador es Registrado o 'Cesado'.