/*********************/
💥 Desde aqui inicia la modiifcación por el ticket R-000779.

/***********/ COMMIT R-000779
Se actualizó el aplicativo para que pueda mostrar los datos de fecha de cese en las tres vistas de trabajadores, se añadieron checkbox de selección de "ingreso o cese" en la vista de historial de movimiento de trabajadores.
Se modificó el archivo de descarga de usuarios para que cumpla con las columnas requieridas incluyendo la feche de cese. Se actualizaron los scripts sql del modelo de Trabajadores y las vistas. Se actualizó el archivo "base.php" para poder discriminar el acceso por rol, únicamente permitido para personal de HSQE

24/04/2025 Trabajando en la limitación de acceso por menú y página directa para sección de "Documentos".

23/04/2025
En la v_general.php
    Se agregó de forma visual la columa para fecha-cese.

21/04/2025
Se esta trabajando para colocar el dato de Fecha de Cese al lado del de fecha de ingreso. Obviamente se deberá validar que la fecha de cese, sea visible únicamente si el usuario ha sido cesado.
Obviamente la fecha de cese deberá ser mayor al de fecha de ingreso


🧨 Se modificó el css en "inicio.css" => 23/04/2025
Se agregó y editó a la clase gráfico:
	border: solid 1px rgba(255, 255, 255, 0.1);
    animation-name: aparicion_grafico;
    animation-duration: 2s;

Se agregó y editó la clase grafico:hover:
	box-shadow: -1px 0px 18px 3px rgba(255,255,255,0.75);

Se colocó un keyframe para mejorar la aparición de los gráficos al momento del renderizado
@keyframes aparicion_grafico {
    0%{
        opacity: 0;
    }
    50%{
        opacity: 0.85;
    }
    100%{
        opacity: 1;
    }
}

💥 Hasta aqui corresponde a la modiifcación por el ticket R-000779.
/***************/

/***** COMMIT => Se agregó la fecha de ingreso para las vistas de personal general, personal administrativo y operativo. Los archivos modificados fueron los siguientes.
21/03/2025 (ANOTACION IMPORTANTE. ¿Como trabaja el sistema en caso de un reingreso? Por ahora, no cuenta con esa funcionalidad, la sección de "Activo", en el formulario de editar no registra en el historial. Para ello, únicamente se debería agregar un nuevo elemento que permita realizar reingresos a personal cesado, par que se realice el registro en el historial de movimientos de trabajador)
En base al ticket solicitado R-000578.
AGREGAR EL CAMPO: FECHA DE INGRESO DE PERSONAL
El campo deberá ser agregado después de la columna DNI
- Interfaz
Por el momento se tiene que se deberá de actualizar la vista General, entonces es necesario agregar el th correspondiente para el encabezado y para de igual manera acomodar las filas.

- Lógica
Modificar el mismo php en donde se usa javascript para cargar los elementos que deberán ser editados, ya que se toman en base al orden de columnas

- Obtención de data
Modificar el modelo, para que la consulta sql traiga correctamente la data solicitada, en la función getTrabajadores

- Descarga
Editar archivo de descarga.php, para agregar este nuevo campo y dato


Archivos:
	✔ p_general.css
	✔ Trabajadores.php
	✔ descarga.php
	✔ vpersonal_administrativo.php
	✔ vpersonal_general.php
	✔ vpersonal_operativo.php

FIN DEL COMMIT ***************/


27/12/2024
para el nuevo gráfico se agregaró código a:

- TrabajadoresController.php
- Trabajadores.php
- index
- main.php
- incio.css


23122024_Agregar modalidad y sede a campos de editar. (El front esta corriendo, se debe agregar al controlador y al modelo)... ok
23122024_Agregar la opción de cambiarle el nombre a una sede y agregar más sedes... Pendiente

Tabla separada, movimiento de los trabajadores

/*** Para crear tabla de historial de acciones
tabla_historial.
id (ai).
usuario.
accion.
fecha.
***/

/* Credenciales
jvalladares 
jiVP+-23 

- avillanueva
- lavelllaneda



1. Creación de enrutadores (Back)
	1.1 Protector de Rutas (desde index.php)
	1.2 Enmascarador de rutas (route templating, php)
	1.3 Preparar página de error (1 template página no encontrada, únicamente dentro del dominio)

	1.4 Conexión a base de datos (Sistema PDO)
	1.5 Contraseña encriptada (phphashed)
	1.6 Roles (Admin, Operador)
	1.7 Acceso limitado (Solo el admin puede crear usuarios, 'usuarios, personal con acceso a la plataforma' )

2. Protección y seguridad en base a esquema MVC.
    1. Un modelo por agente
    2. Uso de constructor
    3. Consultas parametrizadas por integridad de base de datos
    
2. Interfaces (Front)
	1.1 Identificar vistas a utilizar
	1.2 Implementación de vistas (Se inicia con login)
	1.3 La regla es modelo y controlador x vista, no se puede avanzar en otras vistas si no se tiene el controlador y vista de uno completado.
    1.4 Creación de archivo de base para interfaces visuales
    1.5 Controlador de caché a través de rutas o metasD


Registro
* No se permite visualizar elementos src, 18_10 10:30

__________________________________________
Parámetros para elementos dentro de la base de datos
1. Estado para un trabajador 2 unid()
    1.1 Habilitado/ Inhabilitado para el trabajo al cumplir con todos los documentos.
    1.2  Activo/ Cesado. (No se eliminará información) !Importante (A debatir por temas de espacio, según análisis)
2. Tipo de Contrato (Planilla/RxH)

3. Para el caso de personal operativo, cada documento de capacticación de seguridad (líneas amarilla), deberá contar con un estado.

4. Se deberá REGISTRAR, (evaluar notificación), cada vez que un trabajador es Registrado o 'Cesado'.